Hacer un servidor tcp en java, c o c++ (elegir el lenguaje en que se sientan más comodos) y hacer el cliente que se comunique con el servidor.

El cliente podrá enviarle dos comandos al servidor:

1. Agregar elemento al arreglo (add).

2. Eliminar un elemento del arreglo (remove).

En java puede ser un ArrayList (no usar colecciones que sean thread safe).

Cuando el servidor reciba una petición deberá crear un thread para atender la petición ejecutando una de las dos acciones:

Recibe el comando add, deberá agregar el elemento al arreglo e imprimir su contenido.

Recibe el comando remove deberá eliminar el elemento del arreglo e imprimir su contenido.

El cliente deberá ser capaz de comunicarse con el servidor y enviar los comandos indicados.

IMPORTANTE: no usar frameworks.		
